（オメガアナライザー）〈超古代→
世界は角獣の時代でした〉
〈しかし　現在→
角獣の力で戦うハンターが主役の世界〉
〈これは　キャプテン・オメガホーンこと
炎のシャウトと→
角獣王　炎角が→
ハンター時代を駆け抜ける　野望の物語〉
（バーサー）先のバトルを見た　一部の町や村で→
われら連合に対する不穏な動きが見られると
幾つかの報告が届いております。
（ゲンノウ）放っておけばいい。
これまでにも反抗的な村はあった。
いざとなれば　力で制圧するのみ。
（バーサー）よくそんなことが言えるな…。
閣下が敗北したのは
貴様らが余計なことをしたためではないか。
（イバル）ハハハハハ…！
ようやくだ。
ようやく面白くなってきた。
（バーサー）閣下…。
この状況こそが
俺が長らく求めていたものよ。
おまえたちも少しは楽しむといい。
この混沌をな。
ということだ　バーサー。
閣下のお言葉が全てだ。
（男性）ありがとうございました。
（アル）ありがとうございます。
さっきの村の歓迎っぷり　すごかったね。
食料も　そんなにもらってさ。
（炎角）この特産品の手作り紅しょうが
実に美味である。
（ギリコ）キャプテン・オメガホーンさまさまだね。
よっ　声を上げる男！
時代は　あんたにキテるって感じ。
（シャウト）って言われても…。
俺は　ただ　炎角を助けて
バトルに勝っただけだ。
歓迎されたいわけじゃねえよ。
またまた～。　ご謙遜　ご謙遜。
（エイル）よーし…。
決めた！
（アル）何を？
シャウトがキャプテン・オメガホーンなら→
私は…→
キャプテン・エイルになる！
ん？
（ギリコ）キャプテン・エイル！？
名前だけ強そうにしたって→
実際に強くなれるわけじゃないってのに。
ねえ？
剛角の力があれば　私だって！
角獣の力はハンターの力。
ハンターのエゴが角獣を強くする。
それを理解してないようじゃ　まだまだだね。
だったら　実際に試してみようよ。
おっ　やってみる？
♬～
いいね？　角醒憑依のみの模擬戦。
ハンターとしての素の勝負よ。
望むところ！
角醒憑依せよ　剛角！
♬～「角獣」
じゃあ　いこうか　飛角。
角醒憑依せよ　飛角！
（鳴き声）
♬～「角獣」
ほう…　飛角の角醒憑依は鋼鉄の扇か。
いくよーっ！　んーっ！
（ギリコ）ハッ！
（エイル）うっ！
大丈夫？　エイル。
（エイル）まだまだ…。　もう一戦！
（ギリコ）ハッ！
（エイル）うっ…！
（シャウト・アル）あー…。
もう一戦！
（ギリコ）フッ！
（エイル）ああっ…！
勢いだけで突っ込みすぎなんだよ。
相手が押さば引け
引かば押せってね。
もう一回…。
けど　何度も立ち上がるエイルの根性も
大したもんだよ。
いくよー！
（チャツミ）見つけた！
（エイル）おおっ！？
（チャツミ）
キャプテン・オメガホーンのご一行ですね！？
誰？
（チャツミ）お願いです。
父を…　父を助けてください！
君　もしかして　チャツミ？
（チャツミ）えっ？
あっ　ホントだ！
ほら　ちっちゃい時　よく一緒に遊んだ。
エイルに　アル？
うん。　久しぶりだね。
で　父さんを助けてくださいってのは？
はい。　実は…。
闘焜のズ・シン？
はい…。　イバル連合のズ・シンは→
村の男たちをさらい
鉱山で強制的に働かせているんです。
私の父も　そこに…。
チャツミのお父さんが！？
ねっ　アルも覚えてるでしょ？
（アル）うん。　忘れるわけないよ。
（チャパパ）はい　お待たせ。
（アル）おじさんのお店のハンバーグ→
最高に美味しかった。
けど…　鉱山で　何　掘らせてんの？
なんでも　大昔に埋められた→
貴重なプレートが埋まっているとかで。
貴重なプレート…。
もしや　超古代の石版？
よし！
さっそく行こうぜ！　その鉱山に。
（ブザー）
（ズ・シン）オラッ　さっさと行け！
（チャパパ）ああっ！　あっ…。
（ズ・シン）そこの貴様　何サボってやがる！
（バ・シン）兄ちゃん　こいつ　もう
使いものになんないんじゃないの？
いや　まだ…　まだやれます…。
ああっ…！
ハハハ…！
ちゃんとやれ！
オラッ！
（バ・シン）オラッ！
お父さん…。
あんなボロボロになって…。
ひどすぎるよ。
あいつが闘焜のズ・シンか。
（ギリコ）その横にいんのは？
ズ・シンの妹　威妖のバ・シンです。
兄ちゃん　こいつ　どうする？
仕方ねえ　ヘル・バトル送りだな！
ハハハ…！
（村人）ええっ！？
（村人）ヘル・バトル！？
お願いです。　ヘル・バトルだけは…！
ヘル・バトル？
リングの上で　強引にズ・シンと戦わされる
格闘試合のことです。
試合と言いながらも
今までズ・シンに勝った者は一人もいません。
ああ？　うるせえ！
こんなじめじめした鉱山での
唯一のお楽しみだ。
四の五の言わずに立て！
（バ・シン）オラッ　立て！
（竹刀で殴る音）
♬～
（チャパパ）ゆっくり食べなさい。
チャツミを助けてくれた　お礼だ。
おじさんのハンバーグ　美味しい！
うん！　大きくて美味しい！
そっか。　どんどん食べて大きくなって→
今日みたいに　世のため人のために
頑張れる人になるといい。
うん。　私　世のため人のために頑張る！
ハハハ…！
いいぞ！　おじさん　応援するからな。
よし　こうなったら…。
（アル）えっ？
闘焜のズ・シン！
ああ？　なんだ？
あの子…。
ヘル・バトル　私が代わりに出る！
おまえ　どこのどいつだ？
私は　んーっと…。
あっ　そう　キャプテン…。
何っ！　キャプテン！？
キャプテン・オメガホーンだと！？
えっ？
俺…。
イバル閣下を打ち破った
あのキャプテン・オメガホーンか！
面白え。　相手にとって不足なしだ！
あいつ　なんか勘違いしてない？
いいの。　ここは私に任せて。
キャプテン・オメガホーンを倒せば
俺がイバル閣下より上って証明。
連合の新たなボスの誕生だぜ。
それって　おいしい！
よーし！　ヘル・バトル改め
ヘル・ハンターバトルの開幕だ！
♬～
エイルちゃん　久しぶりの再会なのに→
こんなことに巻き込んじゃって…。
大丈夫。　心配しないで　おじさん。
頑張ってね　エイル。
うん。
エイル　こいつを使え。
少しは防御の足しになる。
あんがと。
（オメガアナライザー）「所有者の一時変更を確認」
「フィッティングの最適化を行います」
準備はいいか？
いつでも！
ルールは簡単。
インターバルもテンカウントでの負けもなし。
時間無制限。
どちらかが動けなくなるまで試合は続く。
いいな？
望むところよ。
でだ…　何も賭けねえんじゃ　面白くねえ。
俺が勝ったら→
そこにいる全員　俺の家来になれ！
えっ！？
分かった。　いいよ。
ええっ！？　ちょ　何　勝手に決めてんの！
ハハハ…！　それ　最高！
おまえら　全員
た～っぷり　こき使ってあげるからね。
じゃあ　私が勝ったら→
村人全員　解放して
二度と手出ししないこと！
ハッ…　よかろう。
じゃあ　始めるか！
俺は　イバル連合の格闘王
闘焜のズ・シン！
私は剛胆のエイル！　またの名をキャプテン…。
オメガホーンだろ！
えっ？
（ズ・シン）さっさと　その真の姿　見せてみろ！
なんか　ずーっと勘違いしてるけど…
まあ　いっか。
ハンタータイム！
フッ！
そうだ！　その深紅のスーツ！
それこそがキャプテン・オメガホーンの証し！
双貌の重戦車！
角醒憑依せよ　剛角！
♬～「角獣」
フッ！
燃える魂　呼び覚ませ！
角醒憑依せよ　闘角！
闘角！
あらゆる格闘技に通じ
憑依した者の闘志を奮い立たせる→
ファイタータイプの角獣だ！
これは見応えのある勝負になりそうだな。
頑張れよ　エイル！
（アル・ギリコ）頑張れ！
（チャツミ）頑張って！
（チャパパ）頑張れ！
（ズ・シン）バ・シン　ゴングだ。
（バ・シン）あいあーい！
（ゴング）
どうした？　どうした？
俺さまが怖いのか？
冗談でしょ。　先手必勝！
フッ　ハッ！　フッ！　フッ　ハッ！
（ズ・シン）ハハハハ…！
（エイル）フンッ！
（ズ・シン）ああ？
軽い。　軽いな。
効いてない！？
オラッ！　それじゃあ　今度は俺の番だな！
♬～
（エイル）あっ…！
（ズ・シン）ハッ！　フッ！
（エイル）うわっ…！
（ズ・シン）タアーッ！
（エイル）あっ…　ああっ！
（バ・シン）ギブアップしちゃいなよ。
（エイル）まだまだーっ！
（ズ・シン）タアッ！
（エイル）うわっ…！
（バ・シン）いけ　いけ！
（エイル）おいっ！？　おおっ…！
（ズ・シン）オラッ　オラッ　オラッ　オラーッ！
まだまだいくぜ！　ハハハハ…！
ドリャッ！
（エイル）あっ…！
（ズ・シン）オラッ　立て！
（ズ・シン）セイヤッ！
（ギリコ）あーあー…　見てらんないよ。
闘焜のズ・シン　格闘王の名に偽りなしか。
（ズ・シン）タアッ！
（エイル）うっ…！
（バ・シン）やっぱ　兄ちゃん　最高だぜ！
よし！　いくぜーっ！
オラーッ！
（エイル）うっ…！
（バ・シン）よっしゃー！
（アル）エイル！？
しっかりしろ　エイル！
立て！　立つんだ！
（オメガアナライザー）「防御限界突破」
「これ以上は
肉体に深刻なダメージを受けます」
（エイル）うっ…　まだだよ。
力の差がありすぎるよ。
いや…　エイルは　まだ諦めちゃいない！
だが　ここから逆転の目はあるのか？
♬～
もうやめて　エイル！
私たちのために　そこまでする必要はない！
（荒い息遣い）
私は…。
世のため人のために
頑張れる人になるといい。
世のため人のため
頑張る人になるんだから！
ハッ…　何　訳の分からねえことを
ほざいてやがる！
（エイル）フッ！　ハッ！
（ズ・シン）逃げる一方か！？　オラッ！
（ズ・シン）オラッ　オラッ　オラッ！　どうした！？
エイルの　あの動き！？
ようやく思い出したようね。
そうか…　ギリコのアドバイス！
「押さば引け」か！
フッ　フッ　ハッ！
（エイル）あっ…！
オラオラッ！
フンッ！
エイル　もう後がないよ！
フッ　フッ　フッ　フッ！
（エイル）フッ！
兄ちゃん！　そいつ　なんかたくらんでるよ。
ああ？　深追いは禁物か。
今だ！
（エイル）引かば　押せーーっ！！
ダメだ！　遠い！
（アル）ズ・シンに届かないよ！
フッ　間合いも読めねえのか。　トーシローが。
私は　絶対に
世界最強のハンターになってやる！
剛角　私の思いに応えて！
（ほえる声）
そう…　角獣の力はハンターの力。
ハンターのエゴが角獣を強くする。
剛角！　エイルに力を！
（ほえる声）
ハアー…！
（エイル・アル）
必角技　質実剛拳！
ハアッ！
あっ…！
それは計算の上！
ハアーッ！
（ズ・シン）うっ…！
よし！
おお…！
（ズ・シン）うっ…！
（ゴング）
兄ちゃん！？
はあ…　はあ…。
勝負あり…　だな。
やったー！
やった！　やったよ　エイル！
すごーい！
貴様！　よくも兄ちゃんを！
押しつぶせ！　角醒憑依せよ　威角！
あっ…！
なんだ？　この威圧感。
ううっ…　ううっ…。
兄ちゃん！
そいつら　みんな　やっちゃって！
うおおーっ！
プレッシャーで強制的に…。
これが威角の力！
すでに勝負はついたはずだ！
そっちがその気なら…　炎角！
おう！
角醒せよ　角獣王　炎角！
うおおーっ！！
♬～「角獣」
（ほえる声）
エイル　炎角の力を借りるんだ。
わ…　分かった！
炎角　頼む！
（エイル）決めてやる！
決めろ　エイル！
（エイル）ハアー…。
ハアアーッ！
オラッ　オラッ　オラッ　オラッ　オラッ
オラッ　オラッ　オラッ…　ハアーッ！
（バ・シン）あっ…！
（ズ・シン）ああーっ！
エイル！
最高ーっ！
（ほえる声）
控えおろう！
このキャプテン・エイルをあがめよ！
（村人たちの歓声）
もう二度と　村の人に手ぇ出さないでよね。
仕方ねえ…。　約束は約束だからな。
なあ　それより
ここで掘ってたプレートって？
こいつだよ。
この中に　いっぱいあったよ。
（においを嗅ぐ音）
超古代の石版ではないようだな。
昔　大盗賊が　この村から奪って
この地に隠した金の延べ板だ。
それを見つけるために人手を集めていた。
だったら　これは
この村のみんなの宝物だよ。
（チャパパ）ありがとう！
ありがとうございます。
エイルちゃんもアルくんも立派になったね。
なんのお礼もできないけど
おじさんのハンバーグ　食べていってくれ。
やりーっ！　ハンバーグだって！
行こう！　行こう　行こう　行こう。
（チャパパ）さあ！
（ギリコ）ハンバーグ食べたーい！
機会があれば→
また　おまえと拳を交えたいものだ。
キャプテン・オメガホーン。
あんた　ずーっと勘違いしてる。
ん？
私は　エイル。
いずれ　世界一のハンターになる
キャプテン・エイル！
はあ？
（エイル）さあ　ハンバーグ～！
ハンバーグ　楽しみ。
エイルに　一歩先　行かれちゃったかな…。
♬～
ようこそ　インボカへ。
俺たちを用心棒に？
（レイジ）そのおごりが　おまえのエゴを曇らせた。
（レイジ）〈第拾壱話
「砕け！　立ちはだかる壁！」〉
（レイジ）決めろ　壁角！
これまでの放送を全部見るなら…。
東映特撮ファンクラブ　ＴＥＬＡＳＡで！
最新話を　もう一度　見るなら…。
ＡＢＥＭＡ　ＴＶｅｒで！
お気に入り登録も　よろしく！
（２人）見てね～。
（２人）スーパーヒーロータイム！
（瑞生優菜）かわいい！
（ギリコ）触らないほうがいいと思うわよ。
（くしゃみ）
（一同）うわっ！！
（音澄　宙）ああっ…！　せーの…。
（一同）次回も見てね！